Que outros recursos Tiago poderia ter usado para aprender a nova linguagem de programação?
R: entra em forums e pegando dicas de pessoas que ja sabem da linguam, estudar alem do trabalho

O que Tiago deveria fazer se a equipe decidir que ele não possui conhecimento suficiente sobre Haskell para fazer parte do projeto?
R: infelizmente se ele nao tem os requisitos tecnicos para seguir parte do projeto o melhor é ele estudar mais sobre a linguagem se especializar mais

O que Tiago poderia ter feito de forma diferente nos seus primeiros meses para antecipar-se a esse desafio?
R:comunicacndo ao superior dele se tem alguma lingua que seria bom ele apreender qual as tecnologia que eles almeja na empresa

Qual das ações de Tiago demonstra uma mentalidade de persistência?
Tiago está disposto a dedicar muitas horas além de seu turno de trabalho para aprender a nova linguagem e compartilhá-la com a equipe
